1) Задача проекта:

Имеется датасет содержащий информацию о 1889 фильмах (кстати в 1889 году 8 июля вышел первый выпуск The Wall Street Journal).
В датасете есть информация о названиях фильмов, сборах, бюджете, актерском составе и т.д.

Основная задача заключается в анализе данных с помощью библиотеки pandas. Тренировка и освоение методаов анализа.

В дальнейшем можно провести дополнительный анализ датасета на предмет зависимости популярности фильма от актерского состава, времен года или режиссера и т.д.

2) В викторине из 27 было набрано 26. 
(Обидно за 12 вопрос...) 

3) Самокритика:

3.1) Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?

Всей, но если выделить то, той, что осталась на последние 7 вопросов. Вообще процесс анализа захватывает с самого начала.
Постоянный активный мыслительный процесс очень бодрит.
+ Еще понравились те задачи, для которых методы решения не оговаривались. Мне кажется, это даже правильно на курсе ибо обучить всему невозможно, а это очень 
похоже на реальную работу, где ставят задачу, а ты или знаешь "как" или учишь "как".
Ну, правда, из-за этого слетел дедлайн)

3.2) Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?

Точность применения того или иного метода или функции.
Не получилось обернуть, некоторые частые действия в функцию. Но я близок к результату.
Поработать можно над излишним усложнением простой задачи (об этом говорилось в начале модуля).
Также не пригодились импортированные (явно не случайно) библиотеки для оформеления графиков, вполне можно сделать ответы более наглядными...

3.3) Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?

Первое, что я узнал - нужно ДЕЛАТЬ КОПИИ датафреймов!!!!!!!!!
Несколько новых библиотек (типа datetime и intertools)
О том, что самый провальный фильм  - это "Одинокий рейнджер" 
Удобство функции lambda


3.4) Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?

Осознание того, что когда достигаешь сложных и непонятных мест при анализе данных хочется разобраться и понять, а не бросить все.
Это значит, что это действительно мне интересно.

3.5) Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?

ДА! 
"Ну до дедлайна еще несколько дней" - нет, это обман. 
Надо работать над тайм-менеджемнтом, чтобы не сваливать все на последние дни 
И надо учить дополнительные библиотеки.


