       1) Задача проекта:
       
       Имеется датасет с данными об учениках и их оценкой по математике.
       В датасете есть информация о составе семьи ученика, его возрасте, месте его проживания, 
       информация о родителях(образование, место работы), наличии дополнительного образования и т.д.
       Основная задача заключается в проведении разведочного анализа данных (EDA) 
       и выявление метрик влияющих на ключевую переменную (оценка по математике).
       
       2) Этапы работы были следующие:
       
       - Первоначальный анализ (сколько пропущенных, какие типы данных)
       
       - Анализ ключевой переменной. Удаление пустых значений.
       
       - Анализ колонок датафрейма. Удаление выбросов, проведение теста на стат. значимость, замена отсутствующих значений принятие решения об использовании этой метрики для модели или нет.
       
       - Заключительный анализ. Выводы
       
       * Вопросы ментору (дублирую из ноутбука):
       
       1. Что делать с 0 у score?
       2. Что делать если визуально есть ЯВНАЯ зависимость, а стат. тест показывает, что ее нет?
       3. В каких случаях нужно переводить бинарные признаки в 0 и 1? Нужно ли это делать всегда, когда такие попались в датасете?
       4. Какой тип графиков лучше всего подходит для визуального анализа бинарных (или любых категориальных) признаков?
       5. Сравнение зависимости одного признака с другим, если ни один из них не является целевой переменной имеет смысл?
       
       3) Самокритика:
       Очень много придется писать…
       
       Главный вывод – нужно больше практики. EDA – очень интересная и в тоже время трудоемкая задача. 
       

